1. Sprawdzenie czy plik market_data.json istnieje.
    Tak - Otwórz ten plik strumieniowo
    Nie - Wyświetl odpowiedni błąd/ Throw error

2. Otwórz/Stwórz plik bot_status.json w trybie append (Sprawdzaj błey np braku permisji, brak miesjca na dysku) i stwórz pusty array results_array.

3. Sprawdz czy istnieje plik JSON conf z odpowiednimi statusami oraz trigerami w odpowiedniej kolejnosci (paused_global jako pierwsze).
    Tak - Załaduj odpowiednio do pamięci
    Nie - Załaduj domyślne wartości/ Throw error

4. Sprarsuj plik market_data.json do obiektu market_data (Array).

5. Iteruj po obiekcie market_data.
    1. Pobierz odpowiedni datetime oraz sprawdź czy to jest dzień sprecyzowany pliku konfiguracyjnym (pasued_days). / Dodaj do results_array wartości market_data ze statusem paused_global
    2. Odczyt spead oraz session i odpowiednia klasyfikacja wobec pliku conf.json w raz z odpowiednim condition_spread (tylko dla active_**).
    3. Jeżeli aktywne są statusy podane w ...
    4. not above ...



6.Zapisać/stworzyć plik bot_status.json w odpowiednim formacie JSON z danymi result_array. Zamknąć plik. 
